核心：本地，加云端。背景文件即本地模型的上下文文件。人格文件。存档文件。自定义的api接口，自定义图片形象。
本地模型用于直接与用户对话，是一个小模型，消耗资源小，云端模型用于分析数据，总结核心内容，在本地模型与云端模型交接时，本地模型一般是直接输出对应的文本，但是如果存在相关的敏感词汇则通过替换或脱敏的方式提交文本，核心文本的综合处理交给云端，然后云端模型将本地模型的文本即本地模型一定处理过的文本进行处理提纯。即本地模型与用户发生了啥，聊了啥。核心文本要素的文本总结发回到本地储存，这些核心加载文件放到核心文件里并标注他将会与人格文本一同加载到本地模型中。人格文件和本地模型的核心文件即背景文件，它们都要在云端返回的对话核心再次优化重点是人格培养。这些文本中人格文本是自回归式更新的，事件核心文本即背景文本加载到人格文本里的精华文本是依据，云端输出塑造的，倒不如说是由云端直接输出的那个文件。
1.背景文件既是云端得到本地模型处理后的内容，它与人格文件一同加载到本地模型中，用于直接与用户对话属于核心前端服务文件，它的内容要求精简，一同与人格文件加载，防止过大的文本拖慢本地模型处理速度。
2.人格文件中有俩项即既时人格，既时人格通过简短的文本形容来完成大概的人格塑造，它用于短时间要求快速处理文本的环境中，通过简短的文本来达到高速对话的作用。而普通人格即正常环境的人格在日常文本处理时间足够的环境中使用。
3.存档文件即放置长上下文的文件，它放置用户与ai的历史互动，通过简单核心的历史纪录来进行文本储存。它实际是背景文本的大总和。





流程：
用户与模型对话。本地模型导入人格文件，导入运行人格属性的权重并直接影响最后的文本输出。
导入背景文件即由记忆文件提纯得到对于当时环境的最佳提示词和对用户的形象记忆。
长期对话后当短期记忆即用户与模型对话达到一定的量时自动存储并传到云端，中期记忆只会存在一个，它主要是中转的作用，
记忆文件即这个模型这个人的脑子它的记忆，他放置了各类的事件记忆，有浓缩的有核心的记忆，通过用户对于相关话题的交流频次和看重程度来决定哪些要详细的记住哪些简略的记住。







在实际的开发中发现要进行本地模型的编辑而本地模型也西药一个简短的提示词，但是因为本地模型要迅速响应，所以这个提示词一是要简短并且可以实时更新；。然后就是这个提示词为了减少通信时间即延迟，采取的是直接加入到这个本地模型的配置文件中，即路由判断要使用本地模型，调度这个本地模型，的配置文件，然后在这个本地文件里直接写了一个不包含标点符号的少于60个子的提示词，这个提示词，也是通过云端加工进行编写的，也就是说这个本地文件的配置文件也是实时可以更新的。它的词源是让云端加工的即让云端模型读取长期记忆然后要求它写成最符合的人设限制在60子内即可